[音乐]好的，所以我在
测试和审查其中一些新的rtx 30系列游戏笔记本电脑
我意识到我必须分享一个非常重要的信息
与我的观众，这不仅是现在
大概会持续整整一年，所以我想我会拍这部影片
对我的听众来说是真正的短暂而甜蜜，希望对其他人
只是在研究这些东西的人
了解游戏传统上发生的事情
笔记本电脑的nvidia的命名机制或命名
模式非常容易遵循，就像gtx 1060笔记本电脑一样
很好，然后一台gtx 1070笔记本电脑更好，然后一台gtx 1080笔记本电脑
理论上是最好的权利，并且
基于制造商的三个不同类别，但一个消费者将是
能够确定哪一个应该更好更好
很明显，现在不再是这种情况
我会简要介绍几个原因，但
此时，使用新的rtx 30系列，您可以拥有rtx 3060笔记本电脑
可以匹配或可能胜过rtx 3070笔记本电脑，原因是
是因为此时瓦数NVIDIA不需要制造商
或oems将其gpu标记为您所知道的
max-q变体或max p变体没有
不再是rtx，这有点模棱两可
3060或rtx 3070，具体取决于制造商
瓦特数，它们注入到GPU中，
严重影响您在这些设备上获得的性能
所以你可以有一个rtx 30假设你有一个rtx 3070
然后向其中泵入85瓦功率，然后又有另一台设备
很棒的rtx 3070，你抽水，我不知道125130
瓦特的性能是巨大的
与众不同，但从消费者的角度，您不知道发生了什么事
您能看一下具有rtx 3070的设备吗？
因此您必须严重依赖出版物或YouTube
视频，以发现这些设备的实际性能
传统上，如果您正在观看此视频的机会
你要去找这个东西吗
无论如何，但今年您所需要的方式比任何其他年份都多
在此之前，这种下意识的反应是正确的
当你第一次看到这个，当我第一次听到这个
我以为这是恶意的吗
英伟达的阴险计划让人们大吃一惊
可能确实有一些行销元素确实有益
某些制造商，他们可以藏起来
这种新命名机制背后的较弱热系统
但是有些公司将从中受益，如果您是
一贯投入高瓦数GPU的制造商
现在您可以更灵活一点，我确实认为有一个真正的
像工程一样的理由
这已经发生了，所以每隔几年Nvidia都会推出一种新的
图形芯片系列的瓦数增加得如此之小
但它一直保持正确的方向，如果您看一下像
台式机GPU，如果您看一下像
他们刚刚获得的900系列到10系列，20系列30系列
越来越厚，直到现在我们有两英寸
厚重的三插槽GPU，就像是NVIDIA的创始版一样
他们获得了更多的能源消耗，并且
您需要一些工具和机制
摆脱台式机可以相对应付的热量
容易吧，您可以招募一些粉丝，您可以做一些事情来做到这一点
更好的笔记本电脑，他们没有这种选择，我们不能
使这些东西变大或变大，但是我们不能使这些东西变大
如果您看一下交流适配器，那不像这些交流适配器
游戏笔记本电脑上的设备越来越大
如果你看剃刀，我没有哦，我这里有剃刀
他们的交流适配器的大小与之前的180瓦或200瓦相同
忘记确切的数字，但多年来一直是相同的交流适配器
这一点是因为他们没有，他们不能正确地改变它，你不能
拥有一个300瓦的游戏笔记本电脑
这样做，所以我认为热约束或
几乎需要建造笔记本电脑的热量限制
游戏笔记本电脑gpu的命名方式发生了这种怪异的变化
没有一个真正的简单解决方案，这是它可以看到的唯一真实方法
这是固定的，真的很清楚
消费者是说他们是否像整个命名系统一样完全丢弃了整个整体
使用与台式机芯片相同的名称
对于笔记本电脑，他们不应该这样做，只会使它真正成为现实
消费者不清楚，例如，如果您不了解情况，您可能会认为rtx
3080台式机GPU的性能就像3080笔记本电脑一样，显然不是因为
我们知道了，但对于很多人来说，他们不知道
我认为命名机制已经成为
随着时间的流逝，采用起来更加困难
它需要更改，但是这个新系统就像
我们看到新的30系列笔记本电脑超级混乱，我拥有
要说作为审稿人，这使我现在很难像现在这样
必须基本上在每个视频中告诉我的观众
发生了，所以我想你必须要意识到
这些设备中每个GPU的瓦数，如果您
有兴趣现在购买一个，对此没有简单的解决方案
就像我说的，但我将尽力帮助你们，只是
有兴趣做出购买决定的人是我会
保留清单或某种类似的电子表格
真正简单的只是带有设备列表
它们对GPU的瓦数，也许就像是为了保持单一基准
它真的很简单，是的，我将其链接到下面，因为我
得到设备，因为我确实得到了很多这样的游戏笔记本电脑
这个频道涵盖了很多内容，所以我会尽力
尝试更新它以使您了解最新情况
但是，是的，如果您打算购买一个，那么在进行研究时要格外小心
今年好吧，希望你们喜欢这个视频
如果您喜欢它，您喜欢它的拇指如果您喜欢它，我下次见